Repository: kaikoga/EmoteWizard-Unity
Catalog: Locales/*.po
Languages: ja_jp

# AnimatorLayerConfigBase::defaultAvatarMask
source: Default Avatar Mask
ja_jp: デフォルトAvatar Mask

# AnimatorLayerConfigBase::outputAsset
source: Output Asset
ja_jp: 出力アセット

# AnimatorLayerConfigBase::hasResetClip
source: Has Reset Clip
ja_jp: Reset Clipを生成

# AnimatorLayerConfigBase::Generate Animation Controller
source: Generate Animation Controller
ja_jp: Animator Controllerを出力

# EditorLayerConfig::outputAsset
source: Output Asset
ja_jp: 出力アセット

# ExpressionConfig::buildAsSubAsset
source: Build as Sub Asset
ja_jp: アセットをまとめる

# ExpressionConfig::outputAsset
source: Output Asset
ja_jp: 出力アセット

# ExpressionConfig::Generate Expression Menu
source: Generate Expression Menu
ja_jp: Expressions Menuを出力

# ParametersConfig::outputAsset
source: Output Asset
ja_jp: 出力アセット

# ParametersConfig::Generate Expression Parameters
source: Generate Expression Parameters
ja_jp: Expression Parametersを出力

# AnimationPreview::Active.
source: Showing animation preview in this inspector to scene view.
ja_jp: このインスペクタで設定されたアニメーションのプレビューをシーンに表示しています。

# AnimationPreview::Blocked.
source: Showing animation preview in other inspector.
ja_jp: 他のインスペクタでアニメーションのプレビューを表示中です。

# EmoteCondition::parameter
source: Parameter
ja_jp: パラメータ

# EmoteCondition::kind
source: Kind
ja_jp: 種類

# EmoteCondition::mode
source: Mode
ja_jp: モード

# EmoteCondition::threshold
source: Threshold
ja_jp: 閾値

# TrackingOverride::target
source: Override
ja_jp: オーバーライド

# EmoteWizardDataSourceFactory::Expression Item Source::Desc
source: Items in Expression Menu
ja_jp: ExpressionMenuのメニュー項目

# EmoteWizardDataSourceFactory::Sub Menu Expression Item Source::Desc
source: Sub Menu preset
ja_jp: サブメニュープリセット

# EmoteWizardDataSourceFactory::Parameter Source::Desc
source: Parameters for external assets
ja_jp: 外部アセットが利用するパラメータ

# EmoteWizardDataSourceFactory::Emote Item Wizard::Desc
source: Conditional animations
ja_jp: 条件に応じて再生されるアニメーション

# EmoteWizardDataSourceFactory::Dress Change Wizard::Desc
source: Outfit swapping preset
ja_jp: 着せ替えプリセット

# EmoteWizardDataSourceFactory::Custom Action Wizard::Desc
source: Action Emote preset
ja_jp: エモートプリセット

# EmoteWizardRoot::proxyAnimator
source: Proxy Animator
ja_jp: 編集用Animator

# EmoteWizardRoot::persistGeneratedAssets
source: Persist Generated Assets
ja_jp: アセットを永続化

# EmoteWizardRoot::generatedAssetRoot
source: Generated Asset Root
ja_jp: 永続化ディレクトリ

# EmoteWizardRoot::generatedAssetPrefix
source: Generated Asset Prefix
ja_jp: 永続化Prefix

# EmoteWizardRoot::generateTrackingControlLayer
source: Tracking Control Layer
ja_jp: Trackingレイヤーを生成

# EmoteWizardRoot::overrideGesture
source: Override Gesture
ja_jp: Gestureレイヤー

# EmoteWizardRoot::overrideGestureController
source: By Gesture Controller
ja_jp: 上書きする

# EmoteWizardRoot::overrideAction
source: Override Action
ja_jp: Actionレイヤー

# EmoteWizardRoot::overrideActionController
source: By Action Controller
ja_jp: 上書きする

# EmoteWizardRoot::overrideSitting
source: Override Sitting
ja_jp: Sittingレイヤー

# EmoteWizardRoot::overrideSittingController
source: By Sitting Controller
ja_jp: 上書きする

# EmoteWizardRoot::showTutorial
source: Show Tutorial
ja_jp: チュートリアルを表示

# EmoteWizardRoot::Add Empty Data Source
source: Add Empty Data Source
ja_jp: 空のData Sourceを追加

# EmoteWizardRoot::Setup
source: Setup
ja_jp: 初期設定

# EmoteWizardRoot::Avatar
source: Avatar
ja_jp: アバター設定

# EmoteWizardRoot::AvatarRoot::notFound.
source: Please place Emote Wizard Root as child of VRC Avatar Descriptor or assign VRC Avatar Descriptor here.
ja_jp: VRCAvatarDescriptorの子にEmote Wizard Rootを配置するか、VRCAvatarDescriptorを設定してください。

# EmoteWizardRoot::Detected Avatar Root
source: Detected
ja_jp: 自動検出

# EmoteWizardRoot::Assets Generation
source: Assets Generation
ja_jp: アセット出力設定

# EmoteWizardRoot::Browse...
source: Browse...
ja_jp: 選択...

# EmoteWizardRoot::Select Generated Assets Root
source: Select Generated Assets Root
ja_jp: 永続化ディレクトリ

# EmoteWizardRoot::Disconnect Output Assets
source: Disconnect Output Assets
ja_jp: 出力アセットをクリーンアップする

# EmoteWizardRoot::Options
source: Options
ja_jp: 一般設定

# EmoteWizardRoot::Avatar Output
source: Avatar Output
ja_jp: アバター出力

# EmoteWizardRoot::Disconnect Avatar Output Assets
source: Disconnect Avatar Output Assets
ja_jp: アバターをクリーンアップする

# EmoteWizardRoot::Generate Everything and Update Avatar
source: Generate Everything and Update Avatar
ja_jp: 全てを生成してアバターを更新する

# EmoteWizardRoot::Edit
source: Edit
ja_jp: 編集

# EmoteWizardRoot::Edit Gesture
source: Edit Gesture
ja_jp: Gestureを編集

# EmoteWizardRoot::Edit FX
source: Edit FX
ja_jp: FXを編集

# EmoteWizardRoot::Edit Action
source: Edit Action
ja_jp: Actionを編集

# EmoteWizardRoot::Remove Animator Controller
source: Remove Animator Controller
ja_jp: 編集用のAnimator Controllerを切り離す

# EmoteWizardRoot::runtimeAnimatorController::editor.
source: Currently editing animations in the avatar.
ja_jp: 現在、アバターに含まれるアニメーションを編集中です。

# EmoteWizardRoot::runtimeAnimatorController::gesture.
source: Currently editing animations in Gesture layer.
ja_jp: 現在、Gestureレイヤーのアニメーションを編集中です。

# EmoteWizardRoot::runtimeAnimatorController::fx.
source: Currently editing animations in FX layer.
ja_jp: 現在、FXレイヤーのアニメーションを編集中です。

# EmoteWizardRoot::runtimeAnimatorController::action.
source: Currently editing animations in Action layer.
ja_jp: 現在、Actionレイヤーのアニメーションを編集中です。

# EmoteWizardRoot::runtimeAnimatorController::unknown.
source: An unknown Animator Controller is assigned to the Animator.
ja_jp: Animatorに不明なAnimator Controllerが刺さっています。

# EmoteItemSource::trigger
source: Trigger
ja_jp: Emote Trigger

# EmoteTrigger::name
source: Name
ja_jp: 名前

# EmoteTrigger::priority
source: Priority
ja_jp: 優先度

# EmoteTrigger::conditions
source: Conditions
ja_jp: 条件

# EmoteItemSource::hasExpressionItem
source: Has Expression Item
ja_jp: Expression Itemを生成

# EmoteItemSource::expressionItemPath
source: Expression Item Path
ja_jp: Expression Itemパス

# EmoteItemSource::expressionItemIcon
source: Expression Item Icon
ja_jp: Expression Itemアイコン

# EmoteItemSource::sequence
source: Sequence
ja_jp: Emote Sequence

# EmoteItemSource::Detected Emote Sequence
source: Detected
ja_jp: 自動検出

# EmoteItemSource:MirrorInfo
source: Parameter mirroring is active. Gesture: GestureLeft / GestureRight GestureOther: GestureRight / GestureLeft GestureWeight: GestureLeftWeight / GestureRightWeight GestureOtherWeight: GestureRightWeight / GestureLeftWeight
ja_jp: パラメータのミラーリングが有効になっています。 Gesture: GestureLeft / GestureRight GestureOther: GestureRight / GestureLeft GestureWeight: GestureLeftWeight / GestureRightWeight GestureOtherWeight: GestureRightWeight / GestureLeftWeight

# EmoteSequenceSource::sequence
source: Sequence
ja_jp: Emote Sequence

# EmoteSequence::layerKind
source: Layer Kind
ja_jp: レイヤー

# EmoteSequence::groupName
source: Group Name
ja_jp: グループ

# EmoteSequence::Common Settings
source: Common Settings
ja_jp: 一般設定

# EmoteSequence::Time Parameter
source: Time Parameter
ja_jp: Time パラメータ

# EmoteSequence::Layer Blend
source: Layer Blend
ja_jp: レイヤーブレンド

# EmoteSequence::Tracking Overrides
source: Tracking Overrides
ja_jp: トラッキングオーバーライド

# ExpressionItem::icon
source: Icon
ja_jp: アイコン

# ExpressionItem::path
source: Path
ja_jp: パス

# ExpressionItem::parameter
source: Parameter
ja_jp: パラメータ

# ExpressionItem::value
source: Value
ja_jp: 値

# ExpressionItem::itemKind
source: Item Kind
ja_jp: 種類

# ExpressionItem::subParameters
source: Sub Parameters
ja_jp: サブパラメータ

# ExpressionItem::labels
source: Labels
ja_jp: ラベル

# ExpressionItem::labelIcons
source: Label Icons
ja_jp: ラベルアイコン

# ExpressionItem::subMenu
source: Sub Menu
ja_jp: サブメニュー

# ExpressionItem::Puppet Parameters
source: Puppet Parameters
ja_jp: パペットパラメータ

# ExpressionItem::subParameters::subParameter
source: Sub Parameter
ja_jp: サブパラメータ

# ExpressionItem::Puppet Labels
source: Puppet Labels
ja_jp: パペットラベル

# ExpressionItem::labels::label
source: Label
ja_jp: ラベル

# ExpressionItem::labelIcons::labelIcon
source: Label Icon
ja_jp: ラベルアイコン

# GenericEmoteSequenceSource::sequence
source: Sequence
ja_jp: Emote Sequence

# GenericEmoteSequenceSource::layerKind
source: Layer Kind
ja_jp: レイヤー

# GenericEmoteSequenceSource::groupName
source: Group Name
ja_jp: グループ

# GenericEmoteSequenceSource::animatedEnable
source: Animated Enable
ja_jp: Enableアニメーション

# GenericEmoteSequenceSource::animatedBlendShapes
source: Animated Blend Shapes
ja_jp: Blend Shapeアニメーション

# GenericEmoteSequence::Common Settings
source: Common Settings
ja_jp: 一般設定

# GenericEmoteSequence::Time Parameter
source: Time Parameter
ja_jp: Time パラメータ

# GenericEmoteSequence::Layer Blend
source: Layer Blend
ja_jp: レイヤーブレンド

# GenericEmoteSequence::Tracking Overrides
source: Tracking Overrides
ja_jp: トラッキングオーバーライド

# GenericEmoteSequence::Animation
source: Animation
ja_jp: アニメーション

# GenericEmoteSequenceSource::Clip
source: Clip
ja_jp: 読み込むClip

# GenericEmoteSequenceSource::Import
source: Import
ja_jp: インポート

# GenericEmoteSequenceSource::Explode
source: Explode
ja_jp: 爆破する

# AnimatedEnable::target
source: Target
ja_jp: 対象

# AnimatedEnable::isEnable
source: Is Enable
ja_jp: 有効化

# AnimatedBlendShape::target
source: Target
ja_jp: 対象

# AnimatedBlendShape::blendShapeName
source: Blend Shape
ja_jp: ブレンドシェイプ

# AnimatedBlendShape::value
source: Value
ja_jp: 値

# ParameterItem::name
source: Name
ja_jp: 名前

# ParameterItem::itemKind
source: Item Kind
ja_jp: 種類

# ParameterItem::defaultValue
source: Default Value
ja_jp: 初期値

# ParameterItem::saved
source: Saved
ja_jp: 保存する

# ParameterItem::synced
source: Synced
ja_jp: 同期する

# SetupGUI::emoteSequenceFactoryKindFx
source: Generate FX Sequences as
ja_jp: FX Emote Sequenceタイプ

# SetupGUI::Quick Setup Default Data Sources
source: Quick Setup Default Data Sources
ja_jp: デフォルトのData Sourceを全て生成

# SetupGUI::Generate Configs
source: Generate Configs
ja_jp: Configを全て生成

# Warn::ResetClip::WithoutAvatar.
source: {gameObjectName}: Failed to build Reset Clip because Avatar is not specified. ProxyAnimator or AvatarDescriptor is required to build Reset Clip.
ja_jp: {gameObjectName}: アバターが未指定のため、Reset Clipの生成に失敗しました。 Reset Clipを生成するためには 「編集用Animator」 または 「Avatar Descriptor」の設定が必要です。

# Warn::Parameter::NotFound.
source: Possibly not found parameter: {parameterName}
ja_jp: パラメータが見つかりませんでした: {parameterName}

# Warn::Parameter::TypeMismatch.
source: Possibly parameter type mismatch: {parameterName}, expected {itemKind}, was {resolvedItemKind}
ja_jp: パラメータの型が一致しませんでした: {parameterName}, 期待: {itemKind}, 実際: {resolvedItemKind}

# CustomActionWizard::hasExpressionItemSource
source: Use Expression Item Source
ja_jp: Expression Item Sourceを生成

# CustomActionWizard::emoteSequenceFactoryKind
source: Generate Sequences as
ja_jp: Emote Sequenceタイプ

# CustomActionWizard::actionIndex
source: Action Index
ja_jp: Action番号

# CustomActionWizard::itemPath
source: Item Path
ja_jp: パス

# CustomActionWizard::parameterName
source: Parameter Name
ja_jp: パラメータ

# CustomActionWizard::Advanced Settings
source: Advanced Settings
ja_jp: 上級設定

# CustomActionWizard::Add
source: Add
ja_jp: 発動

# DefaultSourcesWizard::emoteItemKind
source: Generate Emote Items as
ja_jp: Emote Itemタイプ

# DefaultSourcesWizard::emoteSequenceFactoryKind
source: Generate Sequences as
ja_jp: Emote Sequenceタイプ

# DefaultSourcesWizard::Add
source: Add
ja_jp: 発動

# DressChangeWizard::expressionKind
source: Generate Expressions as
ja_jp: 型式

# DressChangeWizard::itemCount
source: Item Count
ja_jp: アイテム数

# DressChangeWizard::emoteSequenceFactoryKind
source: Generate Sequences as
ja_jp: Emote Sequenceタイプ

# DressChangeWizard::itemPath
source: Item Path
ja_jp: パス

# DressChangeWizard::hasGroupName
source: Use Group Name
ja_jp: グループを変更

# DressChangeWizard::groupName
source: Group Name
ja_jp: グループ

# DressChangeWizard::hasParameterName
source: Use Parameter Name
ja_jp: パラメータを変更

# DressChangeWizard::parameterName
source: Parameter Name
ja_jp: パラメータ

# DressChangeWizard::Add
source: Add
ja_jp: 発動

# EmoteItemWizard::hasExpressionItemSource
source: Use Expression Item Source
ja_jp: Expression Item Sourceを生成

# EmoteItemWizard::emoteSequenceFactoryKind
source: Generate Sequences as
ja_jp: Emote Sequenceタイプ

# EmoteItemWizard::itemPath
source: Item Path
ja_jp: パス

# EmoteItemWizard::hasGroupName
source: Use Group Name
ja_jp: グループを変更

# EmoteItemWizard::groupName
source: Group Name
ja_jp: グループ

# EmoteItemWizard::hasParameterName
source: Use Parameter Name
ja_jp: パラメータを変更

# EmoteItemWizard::parameterName
source: Parameter Name
ja_jp: パラメータ

# EmoteItemWizard::Add
source: Add
ja_jp: 発動

# Warn::ResetClip::MissingProperty.
source: {avatarRootName}: ResetClip may be insufficient because animated property is not found in avatar. Object Path: {path} Property: {type} {propertyName} This property is not included in ResetClip.
ja_jp: {avatarRootName}: アニメーションに含まれるプロパティがアバターに見つからなかったため、Reset Clipの生成が不完全かもしれません。 パス: {path} プロパティ: {type} {propertyName} このプロパティはReset Clipに含まれません。

# EWS::Output zone
source: Output zone
ja_jp: 出力ゾーン

# EWS::Generate
source: Generate
ja_jp: 生成

# EditorLayerConfig::Tutorial.
source: Configures Animator Controller output for animation editing. This Animator Controller would not be included in build result.
ja_jp: アニメーション編集用Animator Controllerアセットの出力設定を行います。 このAnimator Controllerはビルドされたアバターには含まれません。

# AnimatorLayerConfigBase::Tutorial.
source: Configures Animator Controller output.
ja_jp: Animator Controllerアセットの出力設定を行います。

# ExpressionConfig::Tutorial.
source: Configures Expressions Menu output.
ja_jp: Expressions Menuアセットの出力設定を行います。

# ParametersConfig::Tutorial.
source: Configures Expression Parameters output.
ja_jp: Expression Parametersアセットの出力設定を行います。

# EmoteItemSource::Tutorial.
source: Defines animation condition. Smaller Priority value have higher priority. For simple conditions, Has Expression Item will generate Expression Menu items. The actual animation to play when the conditions are met should be registered to related Emote Sequence Source, which is detected automatically.
ja_jp: アニメーションの発生条件を設定します。 Priorityの小さい条件が優先的に判定されます。 単純な条件を設定している場合、Has Expression Itemを有効にすることでメニュー項目も生成されます。 条件を満たした場合に表示されるアニメーションは関連するEmote Sequence Sourceに登録します（関連するEmote Sequence Sourceは自動的に検索されます）

# EmoteSequenceSource::Tutorial.
source: Defines Emote Sequence, or animation procedure for individual Emote Item. Groups defines exclusive animations. Assign different Groups for animations that run at the same time. Exit Time: Emotes that Has Exit Time would transition at the specified time. Time Parameter: Emotes that Has Time Parameter would interact with Grips or Radial Puppet through given parameter. Entry Clip: Emotes that Has Entry Clip plays animation before Clip is played. Exit Clip: Emotes that Has Entry Clip plays animation after Clip is played. Layer Blend: Emotes that Has Layer Blend would have VRC Playable Layer Control configured(Currently for Action layers only) Tracking Override: Emotes that Has Tracking Override would have VRC Animator Tracking Control configured, with some items set from Tracking to Animation while playing the Emote.
ja_jp: アニメーションの内容をここに登録します。 「グループ」でアニメーションを排他制御します。同時に再生したいアニメーションはグループを分けてください。 Exit Time: Exit Timeの設定をします。再生終了するタイプのアニメーションを設定します。 Time パラメータ: Motion Timeの設定をします。グリップやRadial Puppetに反応するタイプのアニメーションを設定します。 Entry Clip: Clipに遷移する際にアニメーションを挿入します。 Exit Clip: Clipから遷移する際にアニメーションを挿入します。 レイヤーブレンド: VRC Playable Layer Controlの設定をします。現状Actionレイヤー専用です。 トラッキングオーバーライド: VRC Animator Tracking Controlの設定をします。アニメーションの再生中に一時的にAnimationにする項目を登録します。

# ExpressionItemSource::Tutorial.
source: Defines Expression Menu to be added to avatar.
ja_jp: Expression Menuを登録します。

# GenericEmoteSequenceSource::Tutorial.
source: Defines Emote Sequence, or animation procedure for individual Emote Item. Groups defines exclusive animations. Assign different Groups for animations that run at the same time. Layer Blend: Emotes that Has Layer Blend would have VRC Playable Layer Control configured(Currently for Action layers only) Tracking Override: Emotes that Has Tracking Override would have VRC Animator Tracking Control configured, with some items set from Tracking to Animation while playing the Emote.
ja_jp: アニメーションの内容をここに登録します。 「グループ」でアニメーションを排他制御します。同時に再生したいアニメーションはグループを分けてください。 レイヤーブレンド: VRC Playable Layer Controlの設定をします。現状Actionレイヤー専用です。 トラッキングオーバーライド: VRC Animator Tracking Controlの設定をします。アニメーションの再生中に一時的にAnimationにする項目を登録します。

# ParameterSource::Tutorial.
source: Defines arbitrary Expression Parameters to be used by external assets, to be added to avatar.
ja_jp: 外部アセットが利用するExpression Parameterを任意に登録します。

# CustomActionWizard::Tutorial.
source: Generates Emote Item Source as custom Emote, which would be added to Action layer. Emote Sequence: Animation is defined through Animation Clips and allows granular control. Generic Emote Sequence: Animation is defined through BlendShape values. Animation Clips are automatically generated.
ja_jp: Emote Item Sourceをカスタムエモートとしてセットアップします。 カスタムエモートはActionレイヤーに追加されます。 Emote Sequence: AnimationClipを設定します。細かい制御が可能です。 Generic Emote Sequence: ブレンドシェイプを直接設定します。アニメーションは自動生成されます。

# DefaultSourcesWizard::Tutorial.
source: Generates default Sources provided by Emote Wizard.
ja_jp: Emote Wizardのデフォルトソースをセットアップします。

# DressChangeWizard::Tutorial.
source: Generates multiple Emote Item Sources as a set of outfit patterns, changable through generated Expression Menu, which would be added to FX layer. Builtin: Sub Menu is added to Expression Menu, and Toggle items are generated (Does not generate Expression Item Sources.) Toggle Items: Sub Menu is added to Expression Menu, and Toggle items are generated. Simple Toggle: A Toggle is added to Expression Menu, allows changing through two outfit patterns. Simple Radial: A Radial Puppet is added to Expression Menu. Emote Sequence: Animation is defined through Animation Clips and allows granular control. Generic Emote Sequence: Animation is defined through BlendShape values. Animation Clips are automatically generated.
ja_jp: 複数のEmote Item SourceをExpressionメニューから切り替えられる一連の着せ替えとしてセットアップします。 着せ替えパターンはFXレイヤーに追加されます。 Builtin: Expressionメニューにサブメニューが追加され、トグルで切り替えます。（Expression Item Sourceは生成されません。） Toggle Items: Expressionメニューにサブメニューが追加され、トグルで切り替えます。 Simple Toggle: Expressionメニューにトグルが追加されます。２つの着せ替えパターンを切り替えられます。 Simple Radial: Expressionメニューにラジアルパペットが追加されます。 Emote Sequence: AnimationClipを設定します。細かい制御が可能です。 Generic Emote Sequence: ブレンドシェイプを直接設定します。アニメーションは自動生成されます。

# EmoteItemWizard::Tutorial.
source: Generates Emote Item Source as a single facial emotion or outfits pattern, which would be added to FX layer. Emote Sequence: Animation is defined through Animation Clips and allows granular control. Generic Emote Sequence: Animation is defined through BlendShape values. Animation Clips are automatically generated.
ja_jp: Emote Item Sourceを１つの表情や着せ替えパターンとしてセットアップします。 表情や着せ替えパターンはFXレイヤーに追加されます。 Emote Sequence: AnimationClipを設定します。細かい制御が可能です。 Generic Emote Sequence: ブレンドシェイプを直接設定します。アニメーションは自動生成されます。

# EmoteWizardDataSourceFactory::Tutorial.
source: Generates various Data Sources. Data Sources contains Emote data to be consumed by Emote Wizard. Data Sources placed in these places are recognized: - Children of Avatar Descriptor - Children of Emote Wizard Root These could be made into Prefabs or used along with Modular Avatar. Also, generates Wizards. Wizards are intermediate components, which can generate Data Sources.
ja_jp: 様々なData Sourceを生成します。 Emote WizardはData Sourceに登録された表情や着せ替えのデータを読み取ります。 以下のうち、いずれかの場所に置いたData Sourceが認識されます。 - Avatar Descriptorの子孫 - Emote Wizard Rootの子孫 これを利用して、Data Sourceのプレハブ化やModular Avatarとの併用が可能です。 ここから生成したWizardを「発動」することで、Data Sourceを効率よく生成することができます。

# EmoteWizardRoot::Tutorial.
source: Configures general settings of Emote Wizard. Basic usage: (the order is just a recommendation) 1. Place Emote Wizard Root into the avatar, and Avatar Descriptor would be automatically assigned. 2. Emote Wizard Root -> [Setup] -> [Quick Setup Default Data Sources] would generate preset Source objects. 3. Add facial emotions to FX Sources. 4. Configure Gesture Sources, if you want to customize hand signs. 5. Configure Action Sources, if you want to customize Emotes and AFK Motions. 6. Place external asset settings in Expression Sources and Parameter Sources. 7. If you configured Animation Clips somewhere, [Generate Everything and Update Avatar] then [Edit] to open the generated Animator Controller for editing animations.
ja_jp: EmoteWizardの全体的な設定を行うコンポーネントです。 基本的な使い方： （上から順番に操作するのがお勧めです） 1. Emote Wizard Rootをアバターの中に配置すると、Avatar Descriptorが自動検出されます。 2. Emote Wizard Rootの「初期設定」を開いて「デフォルトのData Sourceを全て生成」を押すと、プリセットが生成されます。 3. FX Sourcesに表情を設定してください。 4. ハンドサインを差し替える場合はGesture Sourcesに設定してください。 5. 必要に応じてAction SourcesからエモートとAFKモーションを編集してください。 6. 外部アセットと連携する場合はExpression SourcesとParameter Sourcesを設定してください。 7. AnimationClipを設定した場合、「全てを生成してアバターを更新する」を押した後に「編集」を押すことで、アニメーションを編集するためのAnimator Controllerが自動生成されて開きます。
